Сервіс для проведення технічної частини інтервью в режимі реального часу з можливістю
спільного кодування.

Частини:
	* Фронт на Vue.js
	* База MongoDB
	* Сервер Node.js

Функціонал:
	* Редактор коду для різних мов програмування(https://microsoft.github.io/monaco-editor/)
	* Можливість компіляції коду на різних мовах(https://github.com/judge0/api)
	* Можливість спільно редагувати код.

	* Можливість завчасно підготувати тести для завдання, для валідації правильності работи програми. (ігтерация с підготовленим репозиторієм на гітхаб\гітлаб\гіт\...)
	* Можливість обмежувати претенденту перегляд неправильних тестів.
	* текстовий чат




	
	